Tunjukkan dengan menggunakan Command Promt (CMD) di Windows, bagaimana cara berikut:
a) Memindahkan File
b) Menyalin File dan Folder
c) Menghapus File dan Folder

Buatlah sebuah repository di Github dengan nama responsi-1.
Di dalam repository responsi1, buatlah 2 branch baru dengan nama yang berbeda.
Kemudian, buatlah file untuk masing-masing branch tersebut, edit file tersebut setidaknya 2 kali commit.
Lakukan merge branch baru yang telah di buat ke dalam branch main (utama).

Lakukan clone repository github responsi-1 ke komputer lokal.
Lakukan inisialisasi git pada folder hasil clone tersebut dengan menggunakan git bash.
Buatlah setidaknya 2 file baru pada git di komputer lokal.
Lakukan Commit pada file tersebut.
Kemudian lakukan push folder git lokal ke repository responsi-1 di Github.



Jawab:
a)Untuk memindahkan file menggunakan perintah "move namafile folder_tujuan"
